<h3><a href="https://github.com/roman1970/play_words">Игра в слова</a></h3>

<p>ТЗ к тестовому задание и его соответсвие текущему ссостоянию:</p>

№1
Написать на PHP игру в слова. Сервер и игрок по очереди пишут слова, каждое слово должно начинаться на ту же букву, что и заканчивается предыдущее.
Проигрывает тот, кто не может предложить ни одного варианта.
1) Если предыдущее слово заканчивается на «ь», то следующее слово должно начинаться с предпоследней буквы предыдущего слова. Например сервер:«морковь» -
игрок:«вишня» <span style="color: green">Выполнено</span>
2) Во время одной игры слова повторяться не должны. <span style="color: yellow">Выполнено не в полном объёме - для всех юзеров используется общий набор слов</span>
3) Компьютер хранит свой набор слов в базе MySQL. <span style="color: green">Выполнено</span>
4) Компьютер запоминает неизвестные ему слова, введенные игроком, и может применить их в следующей игре <span style="color: green">Выполнено</span>
5) Слово не принимается в случаях, если оно
• короче трех букв, <span style="color: green">Выполнено</span>
• содержит только гласные, <span style="color: green">Выполнено</span>
• только согласные <span style="color: red">Не выполнено</span>
• или больше трех подряд гласных или согласных букв, <span style="color: red">Не выполнено</span>
• содержит какие-либо символы, кроме символов русского алфавита <span style="color: red">Не выполнено</span>
6) Сделать возможность одновременной игры на сервере множества людей <span style="color: yellow">Выполнено не в полном объёме - для всех юзеров используется общий набор слов</span>
7) сделать админку (запаролена): просмотр занесенных в базу слов, удаление. <span style="color: yellow">Выполнено не в полном объёме - нет формы редактирования</span>

№2 Есть почтовый бланк (во вложении в разных форматах).
Нужно, чтобы пользователь вводил свои данные: От кого, откуда, кому,
куда, индекс. После чего генерировался заполненный файл с введенными
данными. Формат файла значения не имеет (pdf/xls/word)
<span style="color: red">Не выполнено</span>